List Materi yang akan ada di dalam Project Pemrograman
1. Array Multi-dimensi
2. Struct
3. Fungsi Rekursif
4. Searching
5. Sorting
6. Pointer
7. Operasi File

Penjelasan Fitur dan Kegunaan:

1. Folder models/
-datacenter.h & datacenter.cpp
Fungsi: Mendefinisikan struktur utama DataCenter yang menjadi wadah untuk semua komponen.
Fitur:
Struct DataCenter dengan array multi-dimensi untuk layout ruangan
Fungsi inisialisasi dan manajemen data center
Penggunaan pointer untuk menghubungkan berbagai komponen data center

-server.h & server.cpp
Fungsi: Mendefinisikan struktur Server dan koleksi server.
Fitur:
Struct Server dengan properti (ID, nama, spesifikasi, status)
Array untuk menyimpan koleksi server
Fungsi untuk memeriksa status dan kondisi server

-network.h & network.cpp
Fungsi: Mendefinisikan perangkat jaringan dan topologi koneksi.
Fitur:
Struct NetworkDevice (router, switch, dll)
Matriks adjacency untuk representasi koneksi antar perangkat
Implementasi pointer untuk struktur topologi jaringan

-storage.h & storage.cpp
Fungsi: Mendefinisikan perangkat penyimpanan dan management kapasitas.
Fitur:
Struct StorageDevice dengan properti (kapasitas, tipe, status)
Fungsi untuk mengelola space dan monitoring perangkat storage


2. Folder views/
-menu.h & menu.cpp
Fungsi: Menampilkan dan mengelola sistem menu aplikasi.
Fitur:
Struktur Menu dengan opsi dan sub-menu
Fungsi tampilan menu dengan format dan highlight
Sistem navigasi antar menu dan sub-menu

-display.h & display.cpp
Fungsi: Menampilkan data dan visualisasi ke layar.
Fitur:
Fungsi untuk menampilkan tabel data
Visualisasi status data center dengan ASCII art
Format tampilan yang user-friendly

-input.h & input.cpp
Fungsi: Menangani input pengguna dan validasi.
Fitur:
Fungsi untuk mengambil dan memvalidasi berbagai jenis input
Handling error untuk input yang tidak valid
Bantuan input untuk pengguna


3. Folder controllers/
-datacenter_ctrl.h & datacenter_ctrl.cpp
Fungsi: Mengelola logika bisnis utama untuk data center.
Fitur:
Fungsi inisialisasi dan konfigurasi data center
Koordinasi antar berbagai komponen
Manajemen kapasitas dan resource data center

-server_ctrl.h & server_ctrl.cpp
Fungsi: Mengelola operasi server dan implementasi CRUD.
Fitur:
Fungsi untuk tambah, hapus, edit, dan tampilkan server
Monitoring status server dan resource usage
Implementasi algoritma pencarian untuk server

-network_ctrl.h & network_ctrl.cpp
Fungsi: Mengelola operasi perangkat jaringan dan koneksi.
Fitur:
Fungsi untuk tambah, hapus, edit, dan tampilkan perangkat jaringan
Manajemen koneksi antar perangkat
Implementasi algoritma untuk routing dan analisis topologi



4. Folder utils/
-fileio.h & fileio.cpp
Fungsi: Menangani operasi file untuk penyimpanan dan pembacaan data.
Fitur:
Fungsi untuk menyimpan dan memuat data dari file
Implementasi format data yang efisien (binary/text)
Error handling untuk operasi file

-search.h & search.cpp
Fungsi: Implementasi algoritma pencarian.
Fitur:
Fungsi linear search untuk pencarian umum
Fungsi binary search untuk data terurut
Search berdasarkan berbagai kriteria (nama, ID, status)

-sort.h & sort.cpp

Fungsi: Implementasi algoritma pengurutan.
Fitur:
Implementasi bubble sort, insertion sort untuk data sederhana
Implementasi quick sort, merge sort (rekursif) untuk data kompleks
Fungsi komparator untuk pengurutan berdasarkan berbagai kriteria

-report.h & report.cpp
Fungsi: Menghasilkan laporan dan analisis data.
Fitur:
Fungsi untuk membuat laporan teks terformat
Fungsi export data ke format CSV
Implementasi analisis statistik sederhana


5. Folder data/
-servers.dat
Fungsi: Menyimpan data server secara persisten.
Format: File binary atau teks terstruktur.

-network.dat
Fungsi: Menyimpan data perangkat jaringan dan topologi.
Format: File binary atau teks terstruktur.

-storage.dat
Fungsi: Menyimpan data perangkat penyimpanan.
Format: File binary atau teks terstruktur.

-logs.txt
Fungsi: Menyimpan log aktivitas aplikasi.
Format: File teks dengan timestamp dan deskripsi aktivitas.

6. Folder config/
-settings.txt
Fungsi: Menyimpan konfigurasi aplikasi.
Format: File teks dengan pasangan key-value.

7. File Root
-main.cpp
Fungsi: Entry point program dan "mainboard" aplikasi.
Fitur:
Inisialisasi komponen utama
Loop utama aplikasi
Pengelolaan modul yang diaktifkan/dinonaktifkan
Penanganan menu level tertinggi

-Makefile
Fungsi: Mengatur proses kompilasi dan build aplikasi.
Fitur:
Aturan kompilasi untuk berbagai modul
Opsi untuk mengaktifkan/menonaktifkan modul
Target untuk clean, build, dan run
